TOLAK CETAK ROMPAK,
SOKONG YANG ASLI
DIADAPTASI DARI THE EARLY SPRING
DI JJWXC.NET, PENULIS: GU NIANG BIE KU
Apa awak nak beritahu ibu bapa awak?
Masa itu, saya teringin makan
ikan renehan ayah saya.
Jangan hentikan projek.
Pastikan semuanya berjalan lancar.
Saya akan bergegas balik.
Ayah.
Saya rasa sejuk.
Ayah ada kerja.
Mak akan datang nanti.
Beritahu jururawat jika perlu apa-apa.
IKUT SAYA PULANG
Awak tak perlu kembali begitu awal.
Kaki awak takkan sembuh
jika asyik bergerak.
Lengan awak belum sembuh,
tapi awak memandu.
Saya guna tangan,
bukan lengan untuk memandu.
Shang Zhitao.
Di tempat kerja,
bersopan-santun itu berlebihan.
Yang penting adalah aura kewibawaan.
Jika musuh tahu awak lemah,
mereka akan musnahkan awak.
Baik. Terima kasih.
Bukankah saya dah ajar,
jangan asyik berterima kasih?
Awak dah lupa?
Saya akan ingat, Luke.
Awak tak nak tanya, ke mana kita pergi?
Awak tak takut saya jual awak?
Saya terhutang budi kepada awak.
Apa-apa pun, biar saya belanja kali ini.
Saya terhutang budi juga.
Bagaimana awak nak saya balasnya?
Saya benci perasaan terhutang budi.
Mari anggap awak saja
yang terhutang budi saya.
Habis, bagaimana saya
patut membalas jasa awak?
Secara perlahan-lahan.
Ini restoran?
Awak takut saya akan
buang mayat awak di hutan?
KEMBALI SEBENTAR LAGI
Mian sedang tunggu awak.
Mari masuk.
Baik.
KEMBALI SEBENTAR LAGI
Sebelah sini.
Berhati-hati.
Terima kasih.
Bukankah awak nak makan ikan masak reneh?
Awak mahu ikan mana? Pancing sendiri.
Awak pasti pelajar bijak
yang tak perlu rajin belajar
untuk dapat tempat pertama dalam ujian.
Awak rasa pelajar bijak
tak pernah belajar?
Saya ingatkan usaha tangga kejayaan,
tapi sekarang saya tak fikir begitu lagi.
Bagaimana hasil tangkapan?
Dapat tangkap ikan?
Tan Mian.
Pemilik restoran persendirian ini.
Dia juga veteran pengiklanan
yang paling handal memasak.
Terima kasih.
Shang Zhitao.
- Hai, Cik Shang.
- Hai.
Sudahlah, berhenti memancing.
Ia membosankan.
Cik Shang, yang mana awak mahu?
Saya bawa jaring untuk awak.
Mengajar seseorang memancing
lebih baik daripada memberi ikan.
Ya. Saya mahu tangkap sendiri.
Luke, terima kasih
kerana mengajar saya memancing.
Saya dah faham,
kita bukan saja perlu berusaha keras,
malah merebut masa yang tepat.
Saya tidak ajar awak apa-apa.
Awak belajar sendiri.
Makanan sudah siap.
Cubalah.
Ikan bakar rahsia saya.
Terima kasih.
Teman wanita?
Bukan.
Luke dan saya rakan sekerja.
Dia nampak seperti teman wanita saya?
Baiklah.
Rakan sekerja ini pasti lebih penting
daripada teman wanita.
Awak sendiri yang melayan dia.
Fokus ketika makan ikan.
Nikmatilah.
- Sedap.
- Betul?
Ikan yang ditangkap sendiri pasti sedap.
Jika tahu cara menggunakan umpan,
awak takkan kekurangan ikan.
Ya. Mesti sentiasa belajar daripada Luke
supaya tak menjadi bodoh.
Awak pendendam.
Cik Shang.
Saya ada soalan.
Apakah bakat terbesar Luke?
Kreativiti dia.
Semua orang kata Luke ialah
genius yang sukar dicari ganti
dalam industri pengiklanan.
Genius?
Sepuluh tahun lalu,
saya fikir begitu juga.
Saya fikir satu slogan yang bagus
boleh mengawal seluruh Lautan Pasifik.
Awak boleh buat seberapa banyak
hebahan yang awak mahu.
Tapi kalau produk klien tak habis dijual,
mereka takkan beri awak peruntukan
untuk menyokong visi awak.
Nampak, Cik Shang?
Bakat terbesar dia bukanlah kreativiti,
tapi mencari kesalahan.
Apabila dia mencari kesalahan,
kata-katanya lebih tepat daripada slogan.
Makanlah.
Mungkin berlaku litar pintas.
Makanlah. Biar saya periksa.
Bagaimana awak masuk?
Awak mengumpil mangga?
Encik Tan.
Mana Luan Nian?
Luan Nian?
Saya dah kata kami bukan kawan lagi.
Kami sudah tutup. Sila pergi.
Berapa banyak awak minum?
- Saya panggil teksi hantar awak pulang.
- Saya dengar ada orang bercakap di dalam.
- Hei, awak…
- Awak tipu!
‎Kenapa saya nak tipu awak?
Saya tahu Luan Nian di dalam.
- Luan Nian!
- Tidak, dia tiada.
- Itu kawan saya yang lain.
- Dengar. Awak ada di dalam, betul?
Luan Nian tiada di sini.
Kalau awak tipu saya,
saya akan bakar restoran awak.
Bakar restoran saya?
Itu jenayah, cik.
Awak tahu berapa lama awak akan dipenjara?
Jangan anggap saya bodoh.
- Luan Nian! Saya tahu awak di dalam.
- Dia tiada di sini.
- Jawablah saya. Keluar.
- Pergi dari sini.
- Luan Nian!
- Pergi.
- Hati-hati.
- Dia tiada di sini.
Pergi saja.
- Luan Nian!
- Hati-hati.
- Jangan risau.
- Jawablah saya.
Keluar!
Biar saya bertemu awak.
Kita perlu berbincang.
‎Luan Nian!
- Saya nak jumpa awak.
- Ada masalah?
‎- Luan Nian!
‎- Ada hal.
Kita sampai sini dulu.
- Luan Nian.
- Selepas dia pergi,
saya akan hantar awak pulang.
Baik.
Luan Nian.
Akhirnya saya jumpa awak.
Saya merayu kepada awak.
Mari kita bersama semula.
Saya takkan jadi seperti dulu lagi.
Saya akan berubah.
Zhang Xin.
Kita dah berpisah.
Awak perlu terima hakikatnya.
Tiada gunanya awak asyik ganggu saya.
Tiada guna?
Demi awak,
saya bergaduh dengan ibu bapa saya,
tinggalkan segala yang saya ada di AS
dan kembali ke Beijing.
- Semua itu tiada erti di mata awak?
- Awak yang buat keputusan sendiri.
Jangan salahkan saya.
Kita berdua pilih untuk berpisah.
Sudah setahun.
Awak menghantar mesej,
menelefon dan mengekori saya.
Cukuplah.
Sudah tiba masanya untuk tamatkan ini.
Saya sedang bersantai dengan kawan saya.
Tolong pergi.
Kawan awak?
Jangan nafikan.
Dia kekasih baru awak.
Hubungan ada turun naiknya.
Kita sudah berpisah.
Jadi, saya akan tunggu
sampai awak berpisah dengannya.
Bila kamu bersama?
Awak dah salah faham.
Kami cuma rakan sekerja.
Ini urusan kita.
Jangan libatkan orang lain.
Masuk ke dalam dulu.
- Jangan dekati saya!
- Zhang Xin.
- Jangan dekati saya.
- Letakkan pisau itu.
Bertenang.
Jangan bertindak melulu.
Letakkan pisau itu sekarang.
Tinggalkan tempat ini.
Saya akan anggap tiada apa-apa berlaku.
Saya sudah telefon polis.
Saya sangat cintakan awak.
Namun, awak cintakan orang lain.
Bertenang. Letakkan pisau itu.
Beginilah, mari kita berbincang. Boleh?
Beritahu saya.
Apa salah saya?
Saya rasa awak perlukan bantuan.
Saya akan teman awak jumpa pakar terapi.
Tidak.
Awak kata saya kuat mengawal.
Awak rasa saya sakit, betul?
- Awak fikir saya kurang waras?
- Tidak, saya tak fikir begitu.
Namun, awak tak boleh
biarkan obsesi ini berterusan.
Beri saya pisau itu.
- Awak okey, Luan Nian?
- Awak sudah hilang akal?
‎Luan Nian…
Saya okey.
- Saya…
- Apa?
Awak okey?
Halang dia.
JABATAN KECEMASAN
Cik Shang.
- Awak pasti sangat takut.
- Tidak.
Tolong jangan salah faham.
Mereka hanya bercinta sebentar.
Dah lama mereka berpisah.
Saya boleh menjamin
Luke takkan curang.
Tak, awak dah salah faham.
Kami hanya rakan sekerja.
Dia bos saya.
Jadi, awak rakan sekerja pertama
yang dia bawa ke restoran saya.
Sebab dia banyak membantu saya.
Saya nak belanja dia makan
sebagai tanda terima kasih.
Mungkin awak tak tahu, Luke dan saya
juga pernah jadi rakan sekerja.
Saya dapatkan urus niaga bernilai
80 juta yuan dalam masa setahun.
Namun, dia tak pernah belanja saya.
Awak bekerja di Lime juga sebelum ini?
Tidak.
Luke dan saya bekerja bersama
sebelum dia ke Lime.
Dulu dia ada syarikat pengiklanan sendiri.
Saya bekerja dengan dia.
Habis, kenapa kamu berdua berhenti?
Kami hilang dorongan.
Dalam tempoh itu,
kami hadapi ramai klien
yang tak munasabah.
Kerja kami tak pernah habis.
Orang yang tak munasabah.
Mereka panas baran.
Kami habiskan setiap hari
dengan komunikasi yang sia-sia.
Saya berhenti. Saya penat.
Jadi, kenapa dia tak teruskan?
Jangan sesekali sebut
tentang syarikatnya dulu di depan dia.
Dia akan marah.
Kami dikhianati oleh rakan sendiri.
Luke amat sedih.
Selain itu, keluarganya melarang dia
memulakan perniagaan sendiri.
Apa yang kamu bualkan?
Bagaimana tangan awak?
Saya okey.
Doktor kata jangan basahkan luka.
Awak harus berhati-hati.
Kamu sembanglah.
Saya bawa kereta ke sini.
Ayuh, kami hantar awak pulang.
Saya sudah panggil teksi.
Kamu berdua akan pergi sekarang?
Awak tak jaga dia?
Kenapa saya perlu jaga dia?
Saya dah maklumkan keluarga dia.
Mesti awak rasa saya teruk
dan tak bertanggungjawab.
Tidak.
Percintaan boleh jadi rumit.
Jangan risau.
Saya takkan beritahu sesiapa. Sumpah.
Saya tak percayakan sumpah.
Saya juga tak peduli pendapat orang lain.
Kami dah berpisah.
Apabila dua orang mula bersama,
saya rasa mereka sering berkongsi
matlamat yang sama.
Namun, seiring dengan masa,
mereka akan berubah fikiran.
Bukan salah sesiapa
jika hubungan itu gagal.
Semua mahukan perkara yang berbeza.
Dia pilih untuk berpegang
dan awak pilih untuk lepaskan.
Tiada betul atau salah.
Jadi, awak rasa saya patut
terus terjerat dengan dia
walaupun saya tak cintakan dia lagi?
Tak, saya tak kata begitu.
Saya cuma fikir cinta tak sepatutnya
buat seseorang begitu sengsara.
Berapa kali awak pernah bercinta?
Sekali.
Bagaimana perpisahannya?
Perpisahan yang berat hati,
berharap semua orang bahagia?
Kami agak bahagia ketika bersama
dan tak putus dalam keadaan
kurang menyenangkan.
Awak agak matang dalam soal cinta.
Saya rasa teksi saya sudah sampai.
Biar saya lihat.
Tao.
Kenapa awak balik?
Mahu berseronok malam ini?
Saya tak boleh pergi.
Saya perlu asah bahasa Inggeris saya.
Semua rakan sekerja saya
belajar di luar negara.
Saya tak mahu ketinggalan terlalu jauh.
- Awak pergi saja.
- Awak asyik duduk di rumah.
Awak belajar setiap hari waktu cuti.
Awak ganggu kehidupan selepas kerja saya.
Kamu semua ada di sini.
Awak patut keluar bersantai.
Hari ini Jumaat.
Saya bodoh, jadi saya perlu berusaha.
Oh. Kawan saya jemput bermain
Legends of the Three Kingdoms (LTK).
Awak mahu ikut?
Apa yang saya cakap tadi?
Jumaat untuk berseronok.
LTK atau bar.
Pilih satu.
Saya tak nak.
Cuba nasihatkan dia.
Oh. Saya dah baiki yang ini. Ambillah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Jangan teragak-agak, Tao.
Kawan Sun pasti sangat bijak.
Mari jumpa orang yang hebat.
Cuma belajar di tempat lain, betul?
Kita tetapkan begitu saja.
Saya pergi salin pakaian.
Cepat.
Saya ubah fikiran. Saya pakai ini.
Cantik.
- Biar saya semak kad saya.
- Sayang betul, kawan.
Tunggu, macam mana "Bunuh" digunakan?
- Boleh saya guna "Elak" untuk keluar?
- Helo!
- Jarang sekali Sun sanggup keluar…
dan dia bawa dua gadis cantik.
Mari perkenalkan mereka.
Saya Sun Yu.
Kamu boleh panggil saya Yu atau Dabaoyu.
Helo.
Ini Tao.
- Shang Zhitao.
- Helo.
- Duduklah.
- Mari.
- Minuman sudah tiba.
- Hati-hati.
- Terima kasih.
- Helo.
Nama saya Long Zhentian.
Bahasa Cina awak sangat bagus.
Saya Feng Qiuhuang.
- Shang Zhitao.
- Hai.
Zhentian rakan universiti saya.
Dia orang Kanada.
Bahasa ibundanya Inggeris dan Perancis.
Dia fasih berbahasa Cina.
Saya dah dengar tadi.
Awak orang asing tapi suka bermain LTK?
Biasa saja.
Pemain ketiga terbaik di dunia.
Saya nak cari tutor Cina
untuk latih kemahiran bertutur saya.
Awak nak cari tutor Cina?
Kebetulan. Tao nak cari tutor Inggeris.
Kamu boleh bertukar nombor
dan belajar dengan satu sama lain.
Baguslah. Awak telefon saya.
Taip nombor awak.
Apa matlamat awak
untuk penguasaan Inggeris?
Seperti kecekapan bahasa Cina awak.
Jadi, awak perlu berusaha keras.
Awak juga.
Baik. Cukuplah setakat ini.
- Agihkan kad sekarang.
- Agihkan kad.
Ini. Ambillah.
Masuk.
Bos. Saya pergi sekarang.
Hari ini Jumaat.
Awak bukannya hidup untuk bekerja.
Baru pukul 7:00 malam.
Namun, hari ini hujung minggu.
Orang normal dah beratur
di restoran stimbot.
Awak baliklah.
Selamat menikmati hujung minggu.
Pulang lebih awal.
Nampaknya Yuanzhu sudah terpikat.
- Biar saya tolong.
- Cakap elok-elok.
- Terima kasih.
- Kalau Sun marah,
dia akan bunuh watak awak.
Sun baik hati. Dia takkan bunuh awak.
Awak tak tahu.
Dulu, bos kami curi kod dia,
malah cuba salahkan dia dan pecat dia.
Dia terus terbalikkan meja.
Saya tak tahu awak segarang ini.
Awak selalu tenang saja.
Orang itu pasti sangat teruk
sampai buat awak begitu marah.
Cuba teka apa jadi lepas itu?
Dia tak faham logik di sebalik kod Zhu.
Ada ralat dan dia tak boleh betulkan.
Jadi, dia merayu Zhu kembali.
Awak patut lihat muka dia.
Jadi, Zhu, apa awak katakan kepadanya?
Saya beritahu dia,
di tempat kerja, tiada yang pasti.
Tak perlu fikir kedudukan diri
lebih tinggi daripada orang lain.
Tanpa usaha pekerja,
walau betapa besar syarikat,
ia cuma kerangka kosong.
Jangan tipu.
Apa yang awak mahu katakan sebenarnya…
Pergi matilah!
Mari teruskan.
- Ayuh.
- Giliran awak sekarang.
Saya guna Pencerobohan Nanman.
- Saya tiada kad serangan.
- Kad serangan.
Saya tiada kad serangan.
Saya masih ada satu, Tao.
Sun Yu. Ada acara di sini.
Di mana awak?
Cepat datang.
Baik. Saya akan ke sana.
Baik.
Maaf, semua.
Bos saya kata
ada sesuatu berlaku dalam acara.
Saya perlu pergi selesaikannya.
Saya minta diri dulu. Maaf.
Syarikat tak boleh hidup tanpa saya.
Saya pergi dulu.
- Selamat jalan.
- Jaga diri.
Sukar dapat kenderaan di sini.
Saya hantar awak keluar.
- Baik.
- Mari.
Mari.
Sudah lewat. Kita balik juga.
- Baik.
Kita keluar lain kali.
- Jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
- Kami pergi juga.
Awak lapang nanti?
Awak ada masa?
Mungkin kita boleh
adakan sesi pertama hari ini?
Betulkah?
Ya.
Kita pergi tempat lain?
- Baik.
Biar saya kemas.
‎Helo.
Di mana awak?
Baru nak memandu pulang.
Song Qiuhan dan Chen Kuannian dah balik.
Mari minum hari ini.
- Bar mereka dibuka hari ini.
- Saya tak nak pergi.
Abang, ini hujung minggu.
Awak nak duduk di rumah
dan bercakap dengan ikan awak?
Itu masa saya
dengan haiwan kesayangan saya.
Baiklah.
Kalau saya tak dapat pujuk awak,
mereka akan telefon awak juga.
Awak cari alasan untuk menolak nanti.
Saya letak dulu.
Ini tempatnya.
Ia baru dibuka.
Saya dengar
ada persembahan istimewa malam ini.
Sesaknya.
Ayuh.
Perantau di Beijing
akan berkumpul di sini.
Ini budaya.
Budaya.
Hei, kawan.
Apa khabar?
Nampak?
Ini jiwa Beijing.
Awak kerja siang hari.
Nikmati hidup waktu malam.
Ia agak berbeza.
Semasa saya baru datang ke Beijing,
saya tak boleh bertutur dalam bahasa Cina.
Saya belajar semuanya
daripada kawan di bar.
Sama juga untuk bahasa Inggeris.
Awak tak boleh bergantung
pada buku teks saja.
Awak mesti datang ke sini
dan merasai persekitaran bahasa sebenar.
Biar saya ajar awak cara pesan minuman.
Helo, pelayan.
Qiuhan.
Berapa pelaburan awak di tempat ini?
- Berapa?
- Chen Kuannian melabur juga.
- Kami melabur bersama-sama.
- Apa pendapat awak?
Saya melabur juga.
Kamu berdua memang kaya.
Sini agak bagus.
Tempat ini boleh tahan, betul?
- Namun, dekorasi kamu…
- Dekorasi…
Lokasinya bagus.
Bukankah awak En. Luan?
Ikan dah benarkan awak keluar?
Luan Nian?
Benarkan dia keluar?
Pasti ikannya dah jemu dengan dia,
jadi ia menghalaunya keluar.
Memandangkan awak di sini,
kita mesti minum bersama.
Awak yang belanja.
Anggaplah hadiah pembukaan saya.
Jangan. Saya baru bayar.
Memang patut pun.
- Mari.
- Helo.
- Okey.
Boleh beri saya dua martini manis?
Boleh beri saya dua martini?
Awak perlu baiki sebutan awak.
Dua martini.
- Dua martini.
- Dua.
- Dua martini. Ya.
- Dua martini.
Dua martini.
- Baik.
Kamu sebut dua martini 10 kali.
Semuanya 20 martini.
Long Zhentian. Kita akan bahagikan bil.
Baik.
Jadi, saya akan ajar awak
lebih banyak hari ini.
Apa yang awak mahu belajar?
Cara menolak minuman dengan sopan
dalam jamuan perniagaan.
Namun…
Awak orang Cina.
Awak bekerja dalam pengiklanan.
Bagaimana awak dapat berbincang
tanpa minum arak?
Awak juga cakap begitu.
Jadi, bagaimana saya
dapat belajar untuk minum arak?
Minum lebih banyak saja.
- Benarkah?
- Ya.
Mungkin lafazkan puisi Cina
atau simpulan bahasa.
Itu lebih baik.
Cepat ajar saya sesuatu.
Yang membuat awak mabuk
bukan arak, tetapi keinginan.
Kesedihan terasa lebih pahit
apabila awak mabuk.
Ya. Mari minum.
Mari minum.
Luke. Dah bertahun-tahun
kami tak dengar awak menyanyi.
Hari ini hari pembukaan.
Nyanyi untuk kami.
Tak mungkin.
Jangan menolak.
Semua orang di sini.
Ini bar kami.
Awak takkan memalukan diri.
Tak nak.
Awak masih sama macam waktu di sekolah.
Awak tak ikut aliran.
Turun dari takhta
dan biar kami menghayati bakat awak.
Saya akan dibayar?
- Saya…
- Ya.
Semasa kita belajar…
- Berapa harganya?
- 500 yuan.
- Ya, 500 yuan.
Saya bayar 10 kali jumlah itu. Tak.
Kalau awak boleh menyanyi sampai pagi,
saya beri awak bar ini.
Elok juga awak dapatkannya.
- Benarkah?
- Ayuh.
Dia akan menyanyi.
Aduhai!
Hebat!
Kamu tak rasa Luan Nian
agak terganggu hari ini?
Dia pandang apa?
Mustahil.
Siapa gadis cantik
yang menarik perhatian dia?
Saya rasa saya kenal gadis itu.
- Yang mana?
Dia ada teman wanita baru?
Tak mungkin.
Kenapa tak beritahu kita?
Saya perlu ke tandas.
Kamu ada mata seperti ambar
Kamu patut tahu
Kamu buatku amat teruja
Ke mana-mana pun di dunia yang kejam ini
Aku akan ikutmu
Kamu patut tahu
Kita dilahirkan seorang diri
Aku rasa aku akan pergi
Kamu patut tahu
Aku benci diri juga
Kamu patut
Kamu patut tahu
Luan Nian!
Luan Nian?
Helo, Flora.
Flora.
Awak okey?
- Ke mana dia pergi?
- Siapa?
Penyanyi itu.
Luke.
Apa?
Tiada orang menyanyi.
Awak mabuk?
Boleh awak teruskan?
Mari minum untuk muzik.
Mari minum untuk kawan.
Mari minum untuk makanan sedap.
Mari minum untuk orang bodoh.
Saya tak boleh minum lagi.
Saya mahu pulang.
- Boleh tahan, Luan Nian.
- Awak masih hebat.
Bayarlah.
Bayar bil sekarang.
Saya suruh awak menyanyi sampai pagi,
bukan sebuah lagu.
- Terima kasih.
- Hati-hati.
Hei.
Hei, bertenang.
Apa yang berlaku?
Apa yang awak buat?
- Bertenang.
- Apa yang berlaku?
- Teman wanita?
- Luke.
Awak di sini.
Betulkah awak tutor dia?
- Mari minum.
- Ya.
Tutor bahasa Inggeris peribadi.
Mari kita pergi.
Tak boleh.
Kenapa?
Dia belum siap kerjanya.
Sekarang?
Ini hujung minggu.
Apa kerja itu?
Awak dah siapkan laporan ringkasan?
Namun, awak pergi ke bar.
Laporan ringkasan?
Belum siap.
Boleh awak ajar saya?
Baik.
Saya hantar awak pulang.
Wah.
Bertenang. Mari.
- Mereka sedang bekerja.
- Saya pergi dulu.
- Mari minum.
- Minum.
- Selamat tinggal.
- Mari minum.
Mari minum.
- Berdiri tegak.
Saya beli air untuk sedarkan awak.
Berdiri tegak!
Awak sengaja, bukan?
Mengapa awak nampak kacak juga
apabila marah?
Berhenti.
Apa?
Mereka kata mulut awak jahat.
Namun, saya tak fikir begitu.
Awak cuma ada mulut itik.
Mulut itik. Awak tahu?
Mulut itik macam ini.
Lumi yang tak guna.
Lihat.
Macam ini.
Awak selalu muncul dalam mimpi saya.
Apa yang berlaku dalam mimpi?
Saya…
Saya memarahi awak.
Jangan mimpi, Shang Zhitao.
Kuruskan badan
sebab lengan saya nak patah.
Luan Nian!
Ayah saya suruh saya makan lebih.
Kalau tidak, tiupan angin kuat
akan menerbangkan saya.
Suruh ayah awak tak perlu risau.
Sebab awak sudah berjaya.
Ayah awak baik terhadap awak?
Ayah awak tak baik terhadap awak?
Dia tahu awak bodoh?
Buku lali baru sembuh, awak dah minum?
Jangan pandang rendah pada saya.
Saya lambat,
tapi setiap langkah saya sangat stabil.
Nampak?
- Awak nampak?
- Ya.
Biar saya tunjukkan.
Ya, sangat stabil. Mari.
Encik. Ke Tiantong Dongyuan.
Ke Tiantongyuan.
SHANG ZHITAO
SUN YU
TIANTONG DONGYUAN, SEKSYEN 1
Sebelah sana.
60 berapa?
6…
602.
Bunga matahari.
Yang ada bunga matahari.
Duduk.
Saya tak mabuk.
Siapa?
Siapa kamu?
Gila.
Sun Yu.
Sun Yu!
Hentikan. Kalau tidak, saya lapor polis.
Di mana rumah awak?
Saya tak tahu.
Saya mahu tidur.
Masih sakit?
Tidak.
Ini parut daripada menyelamatkan awak.
Kalau pada zaman dulu…
Awak perlu mengahwini saya.
Ikut saya pulang.
Awak agak matang dalam soal cinta.
Mesti awak rasa saya teruk
dan tak bertanggungjawab.
Bukankah perpisahan secara baik
erti sebenar putus cinta?
Saya dah agak.
Apabila awak relaks,
otak awak akan mengkhianati awak.
Daripada mencari jalan
untuk bertapak di tempat kerja,
saya fikir perkara tak berguna macam ini.
Terjemahan sari kata oleh Vincent Yu